Mensaje secreto

En Mac el espacio y las mayusculas y minusculas son importantes pero en windows no, auq es recomendable hacerlo de la misma forma. Con la tecla tab nos apareceran todos los comandos que contienen lo que hemos escrito y autollena el resto. Vamos a crear una carpeta para nuestro primer proyecto al que llamaremos proyecto1, para crear una carpeta dentro de la consola escribimos el comando mkdir proyecto1 y con ls nos mostrara dondes esta, con cd proyecto1/ nos dirigiremos a la carpeta que hemos creado.

Esta es parte de la tercera version para hacer el git
pd: modifique algunos apartados